Von der Alles ist möglich Kampfschule
- Ranma Saotome!
Vom Tendo-Dojo - Akane Tendo.
Die beiden sind von ihren Eltern dazu
bestimmt worden, sich zu verloben.
Das lass' ich mir nicht bieten!
Nur über meine Leiche!
Außerdem hat Ranma ein klitzekleines
Problemchen.
Hm?
Was soll das!?
Wenn er mit kaltem Wasser
in Berührung kommt,
verwandelt er sich in ein Mädchen.
RANMA 12
Der Kuss des Todes.
Bis ans Ende der Welt ich dich verfolgen...
und töten.
Das brauchst du nicht,
ich werde nirgends hingehen.
Wir setzen alldem jetzt ein Ende!
Akane... Akane... Akane... Akane... Akane...!
Akane!
Hm?
Was ist passiert...?
Entschuldige, wer bist du?
Was ist los, was ist mit Shampoo passiert,
erzähl' mir alles!
Shampoo...
Äh, Akane...?
Stimmt, ja...
Ich hab' gegen Shampoo gekämpft...
Aber was ist danach passiert?
Merkwürdigerweise fühlt sich
mein Kopf so erfrischt an.
Hey! Lass mich nicht einfach links liegen!
Was ist denn? Du tust ja so,
als ob wir uns kennen würden.
Häh?
Wer bist du?
Na hör mal...
Hm?
Tschuldige, aber haben wir uns irgendwo
schon mal getroffen?
Häh?
Warte, sag bloß...
...du hast Amnesie?
Ah, da sind sie!
Akane!
Oh, hey, Leute!
Wir haben uns solche Sorgen
um dich gemacht.
Ist alles okay?
Ja, mir gings nie besser.
Diese Shampoo ist ziemlich stark, oder?
Nein, da überschätzt du sie.
Hab' ich Recht, P-Chan?
Jetzt stapel mal nicht so hoch,
sie hat dich immerhin K.O. geschlagen.
Also, wer bist du nochmal?
Ist nicht dein Ernst!
Wer ist dieser Typ? Ein neuer Schüler?
Häh? Was redest du da, Akane?
Hä?
Er ist also mein Verlobter?
Oh Mann, und dabei lebt ihr so lange
unter deinem Dach.
Das ist Ranma.
Was? Das ist vollkommen unmöglich.
Äh... Ranma?
Ran... ma... Ranma?
Hee... Jetzt, wo ich so darüber nachdenke,
kommt er mir irgendwie bekannt vor.
Ich weiß nicht, wieso,
aber sein Name klingt
für mich so vertraut.
Was ist los?
Was hast du denn?
Ich weiß es wieder!
Es gibt bei uns zwischen der Decke und
dem Türrahmen ein Gitter-Ornament,
zur Belüftung und für
die die Beleuichtung!
Du sprichst von einem Ranma!
Was ist mit dieser Musik aus Kuba?
Die mit dem Zweivierteltaktakt
und dem starkem Beat?
Das was du meinst, ist Rumba!
Das gibt's nicht,
sie hat nur mich vollkommen vergessen...
Hey, komm mal kurz mal mit,
du Wurstvorstufe.
Was wird das, was willst du mit P-Chan?
Nur ein Wörtchen mit ihm reden.
Gib ihn wieder her!
Hoppala.
Diese Bewegungen, er ist kein Niemand!
Wer zum Geier ist dieser Typ?
Wie schon gesagt, das ist Ranma.
PLATSCH
Erzähl mir alles,
was du gesehen hast, von Anfang bis Ende.
Was genau hat Shampoo Akane angetan?
Du glaubst doch nicht ernsthaft,
dass ich dir dabei helfen werde,
dass Akane sich wieder an dich erinnert?
Du blöder Arsch!
Hast du vergessen,
dass die Situation, so wie sie jetzt ist,
für mich nur einen Vorteil darstellt?
Hey, Mädels, wollt ihr mal was sehen,
was euch zum Lachen bringt?
Lass den Scheiß, du Sack!
Wie auch immer,
wenn ich daran zurückdenke,
krieg' ich Gänsehaut.
Die Art,
wie diese Shampoo ihre Füße bewegt hat...
Dann hab' ich Sterne gesehen.
Um's mit anderen Worte zu sagen,
hast du eigentlich gar nichts gesehen!
Hmm, von außen erkenne
ich keine Verletzung.
Wie hast du dich genau gefühlt,
als du zu dir gekommen bist?
Na ja, irgendwie fühlte es sich
in meinem Kopf so erfrischt an.
Hm... Könnte es sein...
Habe sie etwa eine Vermutung, Dr. Tofu?
Ohne jeglichen Zweifel!
Das ist die Dämonenfaust "Xi
Fa Shiang Gao Shiatsu Ken".
Hä? Und was genau ist das?
Herr Saotome?
Alter Herr,
hast du den ganzen Kampf gesehen?
MIT EIGENEN AUGEN
GRR GRR GRR
Verwandel' dich einfach wieder
in 'nen Menschen zurück.
Wenn ich daran zurückdenke,
grenzt es an ein Wunder,
denn ihre Technik war angsteinflößend.
Diese Handbewegungen, die sie gemacht hat,
nachdem sie hinter ihre Gegnerin sprang,
waren nicht von dieser Welt!
SCHRUB SCHRUB SCHRUB SCHRUB
PLATSCH
KÄMM KÄMM
PUST
Und für das komplette Prozedere
brauchte sie 56 Sekunden!
Nicht zu fassen.
Deshalb habe ich mich also
so erfrischt gefühlt...
Äh, okay aber was hat
das alles zu bedeuten?
Die Xi Fa Shiang Gao Shiatsu
Ken ist eine Technik,
bei der ein speziell angemischtes
Shampoo verwendet wird.
Indem man Druck auf die Akupressurpunkte
des Kopfes ausübt,
ist man dazu im Stande die Erinnerungen
des Anderen zu manipulieren.
Ach so, das ist also der Grund,
wieso du mich vergessen hast!
Wer bist du noch nochmal?
Lässt sich das wieder rückgängig machen?
Möglicherweise.
Als erstes müssen wir dieses spezielle
Shampoo in die Finger kriegen.
Ist gebongt, komm, Akane.
Wie jetzt?
- Shampoo! Wo bist du?
- Was ist mit dir los? Bist du lebensmüde?!
Gib mir das Shampoo!
Shampoo!
Ich zurück bin.
Hi, Ni hao.
Das ist die auszubildende
Krankenpflegerin.
Sie unterstützt mich von jetzt
an bei meiner Arbeit.
AH, HALLO
SO SEHEN WIR UNS WIEDER
Bin wieder da.
Akane!
Dein Ernst?
Du hast also wirklich Ranma vergessen?
Ranma? Wer genau soll das sein?
Der Typ da,
der gleich direkt hinter der steht,
wer ist das?
Häh?
Hey, du kannst nich einfach in andere
Häuser reinspazieren, was soll das?
Na ja, ich bin Untermieter.
Oh je...
Du hast ja wirklich alles
über ihn vergessen.
Alles gut,
Akane, mach dir mal keinen Kopf.
Aber mich hast du doch nicht
auf einmal vergessen, oder?
Wer sind Sie denn?
Ach komm schon,
Paps, ich hab nur 'n Witz gemacht!
Sie nimmt das echt locker.
Kacke, verdammte.
Ich frag' mich, wo Shampoo nur steckt.
Was wird das wieder, du alter Sack...
- Juhu, reingefallen, reingefallen, juhu!
- So, jetzt, spitz mal
die Lauscher, Shampoo!
Wo de airen!
STAMPF STAMPF
RUMMS
Was du machen!?
Ah, warte, wer bist du nochmal?
Voll die Verarsche...
Was ist mit mir los? Als ich gesehen hab',
wie sich die beiden umarmt haben,
bin ich wütend geworden...
Ein konditionierter Reflex.
Wahrscheinlich kann sie sich tief in ihrem
Herzen immernoch an Ranma erinnern.
Bist du etwa das,
was sie immer oben auf die Ramen machen?
Nope, das ist Menma.
Meine Technik nicht komplett gewirkt.
Das nicht so gut sein.
Mädchen mir Angst macht.
Noch einmal, dann!
Xi Fa Shiang Gao Shiatsu Ken!
Ah!
Okay,
jetzt, wo wir endlich das Shampoo haben...
Airen!
Das tut weh, aua, aua, aua!
Ich hab' gesagt, das tut weh!
Dieses Shampoo bringt uns nicht weiter.
Hört damit auf.
Guten Tag, Dr. Tofu.
Nimm besser die Mischnummer auf der
Flasche mal genauer unter die Lupe.
Es ist die 110.
Um die verlorenen Erinnerungen
wiederherzustellen,
benötigen wir leider das Shampoo
mit der Mischnummer 119.
Und wo soll ich das herkriegen?!
Mach dir mal keine Sorgen,
die Rezeptur steht in diesem Buch hier.
Das ist aber praktisch!
Damit können wir Akane heilen, Dr. Tofu?
Kasumi, aber ich... Ich glaub's nicht,
was hast du denn bitte hier verloren?
Na ja, das ist meine Zuhause, also...
Aha. Du wohnst hier. Das ist, das ist ja...
Was wird das? Sie zerreißen das Buch!
Was ist auf einmal los, Ranma?
Warum packst du deine sieben Sachen?
Ist das denn nicht offensichtlich?
Ich geh' zu 'ner Apotheke in China und
hol' mir das Shampoo mit der Nummer 119.
Wie cool, bring mir was mit, ja?
Ich hätte gerne ein paar
Shanghai-Krabbenchips, Pandakekse und
Eiertörtchen... Shiitake-Pilze wären auch
nicht schlecht und vielleicht Naruto?
Ich will Zigaretten, Zigaretten,
Zigaretten. Zigaretten, Zigaretten,
Zigaretten und Zigaretten...
Ich versteh das nicht. Wieso hat
sich dieser Typ so darauf eingeschossen?
Akane!
Bitte warte auf mich.
Ich sorge schon noch dafür,
dass du dich an mich erinnerst.
Ich bin so stolz auf dich,
das hast du schön gesagt!
Sag's nochmal,
bitte, sag's nochmal, laut und deutlich!
Irgendwas hat er an sich...
Ich möchte mich an ihn erinnern.
Jetzt muss ich nur noch rausfinden,
wie ich für Umme nach China kommen soll.
Wahrscheinlich muss ich wieder rüber
schwimmen, so wie beim letzten Mal.
Das war schon heftig,
aber es geht nicht anders.
Um an dieses Shampoo 119 zu kommen,
bleibt mir keine andere Wahl.
Das ist... die hundert... neunzehn!
Her damit!
Hier geblieben! Shampoo!
Ah!
Hm?
STOPF
Ähhh...
Kannst haben!
Du glaubst doch nicht ernsthaft,
dass ich deswegen jetzt
das Handtuch schmeiße
und auch, wenn du es nicht raffst,
ich bin an den weiblichen Körper gewöhnt!
Also krall ich's mir jetzt!
- Aiyaa!
- Tut mir leid, tut mir leid, tut mir Leid!
Okay! Ich weiß, wie wir das regeln werden!
Wenn du's mir freiwillig gibst,
erfüll' ich dir einen Wunsch!
Hm?
Ehrlich?
Ja, ich geb' dir mein Wort.
Du kannst alles von mir verlangen,
außer dich zu heiraten,
oder Akane das Licht auszuknipsen.
Hm. Dann...
Hm?
Das Mädchen Ranma...
...Du sollst töten.
Häh?
Was!?
DOJO EINGANG
Ich fass' mal zusammen. Das heißt also,
sie hat nicht die geringste Peilung,
dass du die weibliche Ranma bist.
Jep, sie hat absolut keinen Plan.
Du werden töten das Mädchen Ranma,
ja? Ich dir geben dann Shampoo 119.
Das der Deal ist.
Gut, kein Ding.
Allerdings werde ich sie nur halb-töten,
okay?
Ich nicht das ganz verstehen,
aber in Ordnung.
Und deshalb bin ich zu dir gekommen.
Ryoga, verpass'mir 'ne neue Visage.
Nö, kein Bock.
Also schmeiß endlich hin und überlass'
Akane ab jetzt meiner Wenigkeit.
Das ist der heißersehnte
Beginn einer neuen Liebe.
Ranma? Wer soll das sein?
Er ist vergessenswert, also vergiss ihn.
Ich tu's nur ungern,
aber ich flehe dich an.
Schnauze, ich hab "Nein" gesagt!
Ich geh' hier nicht ohne zwei
blaue Augen raus, also hau zu!
Ich prügel' dich windelweich!
Endlich hast du's kapiert!
BAMM RUMMS KNALL WUMMS
Ah! Du Hirnie! Du bringst mir gar nichts,
wenn du jetzt schlapp machst!
Wenn ich nicht halb tot bin,
dann wird Akane ihre Erinnerung
wahrscheinlich
niemals zurückbekommen!
Lass uns dir zur Hand gehen!
Ich danke dir, Ranma,
dass du für Akane wirklich so weit gehst.
Was macht ihr da?
Akane.
Hier, berühren dich seine Taten auch so?
Ein Glubsch-Monster?!
Wen nennst du hier Monster?!
Dich, was bist 'n du sonst?!
Hey Paps,
hör auf dich mit Schwächeren anzulegen!
Ich kämpf' an seiner Stelle!
Nein.
Hm?
Halt dich draus, du Macho-Weib!
Was soll das?
Ernsthaft?
Für wen lass' ich mich denn heimlich
zusammenschlagen, he?
Hm?
Jedes Mal dasselbe, du bist so unsüß!
Ich bin unsüß?
Hm?
Äh... Moment...
Sag das nochmal, Ranma.
Du bist unsüß!
Los, nochmal!
Du bist unsüß!!
Du bist unsüß!
Sie reagiert darauf! Ranma, sag was,
dass ihr tief in ihrem Herzen
einen Stich versetzt.
Wenn es nur darum geht,
krieg' ich das hin!
Du bist voll unsexy! Du Hohlbratze!
Du kurvenloser Klotz am Bein!
Du Drecksack!
Wie kannst du's wagen,
Akane so zu beleidigen?
Ich dachte du wärst' abgenippelt.
Du bist unsüß!
Du bist unsüß! Du bist unsüß!
Du bist unsexy! Du bist unsexy!
Du bist unsexy!
Was soll das? Du bist'n Arsch, Ranma!
Akane! Kannst du dich etwa wieder
an Ranma erinnern?
Das ist Liebe!
Du bist schwer...
- Hä?
- Hm?
Ni hao.
Shampoo.
Häh? Airen!
Airen!
Ah...
Hm?
Du dich also erinnern an Ranma?
Du so widerspenstig bist.
Dann guck vielleicht mal in den Spiegel!
Ich haben keine Wahl.
Wenn du dich hättest nicht erinnert,
du würden überleben.
Hör damit auf! Lass es!
- Wo ai ni!
- Hey, jetzt warte mal! Es
reicht. Lass Akane in Ruhe, klar?
Das normal, Störfaktor beseitigen!
Ich muss es tun.
Ich zeig' dir die ganze Wahrheit.
Das ist Mädchen Ranma.
Ja. Ich konnt's dir nicht sagen, aber...
meine männliche Form ist temporär.
Das heißt,
in Wirklichkeit bin ich ein Mädchen.
ZITTER ZITTER
OH NEIN OH NEIN
W...WIRKLICH, GENMA?
I...ICH HATTE KEINE AHNUNG
Und deshalb kann ich auch nicht
mit dir zusammen sein. Hm?
Töten!
Hey, warte, warte, warte, warte, warte.
Bie le.
Shampoo...
"Bie le".
Das heißt auf chinesisch "Lebe wohl".
Und es bedeutet auch,
dass ihr euch nie wiedersehen werdet.
Aber es ist noch nicht zu spät.
Verwandel' dich in 'n Jungen
und halt sie auf.
Halt die Klappe...
Auf eine Weise ist es irgendwie schade.